c#
20 cv

pt 20-23
nd 11-19



to sie nie trzyma kupy. ja mam drastycznie za malo czasu. alka ma drastycznie za malo uwagi. borys tez i go przez to trace. gówno wyjdzie z procesu, zwiazku i mojego przebranzowienia. 
powinienem zmaksymalizowac efektywnosc nauki, znalezc np. "zeszyt cwiczen" do c#, robic to w krótkich okienkach. potem wlaczyc w czas na nauke czas w pracy w taki sposób, ze zdobede jakakolwiek, chocby glupia prace jako koder c# / ktos blisko koderów.
ja mam i tak za malo wiary w siebie, sily, czasu, wszystkiego, zeby samemu forsowac konczenie swoich "gierek po godzinach". jak juz moge przy tym siedziec, to musze przy tym sluchac jak alka placze albo jak sie na mnie drze. 
rozpoczecie kodowania zajelo mi dzisiaj 7 godzin


# kulka
status:
zrobilem tablice map layered 2d i jest zapelniana
